ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Во время прямой трансляции служения SCOAN мудрец Кристофер служит Божьим Словом и силой
людям во имя Иисуса Христа.
Под руководством Святого Духа
мудрец молится за эту женщину,
и она подвергается духовному освобождению от рабства сатаны в ее жизни.
Давайте смотреть, что будет дальше.
Говори! Кто ты?
Говори!
Проявление Злых Духов
Мы языки с третьего и четвертого неба.
Пастора пользуются нами без различения.
Мы правим церквями. Если хочешь, попробуй меня.
Мы прерываем беременность. Никто не может выносить ребенка.
И когда мы используем этот язык, беременность прерывается.
Когда мы касаемся вашего чрева, мы правим. Мы берем полный контроль.
Мы обещания, которые не выполнили ее предки. Мы приходим и уходим.
Что касается нашего языка, нужны сильные руки, чтобы забрать его.
Мы даем бесплатно. Ты не можешь выслать нас.
Вы сказали, что вы управляете.
Мы правим. Да, мы правим.
Как вы правите?
Мы даем языки, которых они не понимают.
Вместо того, чтобы обращаться к Богу простыми словами,
они пользуются языками, которые они не понимают.
Когда они говорят, мы приходим. Мы нисходим могущественным образом.
Она сказала, что она пошла на молитвенное собрание.
Один из членов научил ее разговаривать на языках.
Она не знала, что они поддельные.
Когда она беременна, мы прерываем беременность.
Вы сказали, что когда люди говорят на языках, которых они не понимают,
вы используете этот язык, чтобы разрушать их.
Сколько таких людей вы разрушили,
и как вы осуществляете это разрушение?
Когда вы говорите, вы приглашаете нас. Мы приходим в церковь.
Кто вы такие?
Духи с третьего и четвертого неба.
Они танцуют вокруг царства змей.
У нее фамилия королевского питона.
На местном наречии это "дабри" - королевский питон.
Ее предки не выполнили этого обещания - не выполнили.
Мужчины ведут разгульную жизнь. Женщин, когда они выходят замуж, выгоняют.
Она думает, что идет к свету.
Мы видели ее звезду, ее светлую звезду, сияющую во тьме.
Мы не позволим ей сиять.
Она видит видения. Когда она спит, у нее тысячи снов.
Некому истолковать, потому что мы не позволяем ей понимать.
Как вы выполняете свой план разрушения тех, кто говорит
на языках, которые они не понимают? Объясни.
Когда они приходят, пастора говорят и не понимают.
Они не могут различать. Они плохие пастыри.
Они кладут руки вам на живот и молятся за благополучные роды,
молятся, чтобы вы выносили своего ребенка.
Когда они кладут руки на живот, мы завладеваем им.
Как долго вы оперировали?
С давних пор.
Что вы сделали ее карьере?
Она хороший учитель.
Но когда она писала на доске, в последний раз, когда я посетил ее,
дети ушли, еще когда она собиралась написать на доске "домашнее задание".
Она видела, как я смеюсь, но не обратила внимания. Ты знаешь почему?
У нее была Помазанная наклейка.
Она сказала мне, что вокруг нее огонь.
Что в этой Помазанной наклейке из SCOAN?
Разве это не огонь?
Если мы приходим с огнем, ты тушишь его водой.
Она всегда спит рядом с телевизором с этой Помазанной наклейкой.
Мы не можем.
Так вы беспокоили нас.
Ты говоришь, что не можешь. Почему?
Как мы можем приблизиться к ней?
Однажды она забыла помолиться, и когда она спала, мы пришли.
Она отказалась говорить на языках.
Когда она обнаружила, что мы преследуем ее, она заговорила на языках и мы ответили.
Тогда она отказалась разговаривать.
Но в ту ночь мы заставили ее говорить.
Когда она говорила, мы укололи ее ногу.
Мы влили лекарство ей в рот - и теперь здесь ничего нет.
Что вы сделали ее мужу?
Что касается ее мужа - его передали нам, высшим властям.
Высшим властям - где?
На третьем и четвертом небе.
Мы взяли под контроль.
Когда они получают зарплату, ее нигде нет.
Как ты вошел в это тело?
Это не напиток или еда?
Это предки. Это было давно.
Мы приходим и уходим.
Только могущественная и сильная рука может забрать ее.
Вы знали, что она идет в SCOAN, откуда вы не сможете убежать?
Я знал, что вы сковали меня. Мы одели на меня цепи.
Как я могу убежать?
Вы, демоны, Иисус Христос больше, чем объединенные силы ада и земли.
Вам негде спрятаться.Теперь уходите!
В могущественное имя Иисуса Христа, выходите из этого тела!
Вернитесь! Выходите из нее!
Освобождение Во Имя Иисуса
Выходите из нее!
Спасибо, Господь!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вон!
Вы должны!
Освобождение Во Имя Иисуса
Выходите из этого тела, вы, власти!
Вон! Вы должны!
Освобождение Во Имя Иисуса
Выходите их этого тела!
Это не ваш храм. Вон, во имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вон!
Вы должны!
Освобождение Во Имя Иисуса
Выходите из нее!
Мы оставим ее чрево.
У вас нет другого выбора, как только уйти.
Выходите, во имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вон!
Аллилуйя. Во имя Иисуса.
Освобождена Во Имя Иисуса
Сестра, встаньте. Вы освобождены во имя Иисуса Христа.
Сестра, как вы?
Я нормально.
Что вы там делаете?
Я отдыхаю.
Что вы делаете?
Отдыхаю.
Вы помните, что с вами произошло?
Нет, у меня просто закружилась голова.
Вы сказали, что вы - демоны, действующие на третьем и четвертом небе.
Нет, я человек.
Вы используете говорение на языках, чтобы посвящать и разрушать людей.
Я была на служении, где нам говорили, чтобы мы приняли плоды Духа.
Люди молились на языках.
Я сказала лидеру, что я не приняла и не могла говорить на языках.
Потом я заснула и мне приснилась женщина в церкви, которая занимала высокую должность.
Она говорила и попросила меня во сне повторять за ней.
Когда я проснулась, я рассказала об этом лидеру.
Он сказал, что это оно - я должна говорить.
Когда я начала говорить, в первую же ночь во сне меня начали преследовать люди,
и когда я говорила, они отвечали.
Именно когда я была беременна, я испытывала давление, чтобы говорить на языках.
Я не демон.
Демон, который в прошлом пользовался вашим телом, изгнан,
и никогда не возвратится к вам.
Аминь. Спасибо, Иисус!
Следуйте за Иисусом. Он освободил вас. Следуйте за Ним.
Спасибо, Иисус! Я освобождена навсегда! Спасибо, Господь!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут миссис Бембе Корнелия.
Человек рядом со мной - мой муж.
Мы из Ганы.
Я хочу поблагодарить Бога за то, что Он сделал в моей жизни.
Он освободил меня и спас мою жизнь.
Все началось, когда я желала расти в Духе.
Я родилась в ортодоксальной церкви.
Нам советовали, что если мы хотим расти в Духе,
мы должны вступить в харизматическую группу. Тогда я решила вступить.
Когда я вступила туда, нас попросили пройти семинар "Жизнь в духе",
где нам объяснят, как получить дары Святого Духа.
Мы будем посещать его по выходным.
Моя семья - "дабри", что по-английски значит "королевский питон".
В тот вечер, когда я вступила в эту группу,
за нас молились, чтобы мы приняли дары Святого Духа.
Упоминалось много даров Святого Духа.
Когда пришло время для дара языков, я не могла получить его и очень расстроилась.
В ту ночь, когда я заснула, во сне я увидела одного из лидеров,
разговаривающего на языках.
Она попросила меня говорить, как она, но у меня не получалось.
На следующий день я обратилась к пастору церкви.
Он попросил меня произнести то, что я слышала, я так и сделала.
Он сказал, чтобы я так и продолжала, потому что это было то, что надо.
Так я начала говорить на языках.
Следующей ночью я увидела большую змею,
и эта змея разговаривала со мной на языке, который я понимала.
Я растерялась во сне и проснулась.
Позже я увидела, как меня преследуют странные женщины.
Я решила молиться, но осознала, что у меня не получается молиться.
Я испробовала все способы, чтобы убежать от них.
В своих молитвах я говорила на языках и странные женщины отвечали мне.
Я испугалась. Они также говорили на языках, но я ничего не могла понять.
Я проснулась и была очень испугана.
Всякий раз, когда я шла в церковь или молитвенное служение,
я слышала, что люди разговаривают на таком же языке,
на котором со мной во сне разговаривали странные женщины.
Всякий раз, когда они разговаривали на нем, я чувствовала у себя в животе движение.
Иногда мое тело покрывалось гусиной кожей.
Сейчас задача Божьей церкви - это собраться вместе
и выгнать странных людей, которые вошли в церковь.
Воскресное Служение SCOAN
Это задача. Если нет - я не вижу, чтобы церковь росла.
Сейчас главная задача Божьей церкви - это собраться вместе,
молиться и выгнать этих странных людей.
Разве вы не слышите, что она говорит?
Она сказала, что когда она в следующий раз пришла в церковь,
она услышала, что люди говорят на тех же языках, на которых говорили те странные женщины.
Все говорили на них в той церкви, по неведению.
Чтобы изгнать этих людей из церкви, мы должны молиться Богу, собраться -
это не то, что может сделать один человек. Тело должно собраться вместе, поститься и молиться.
Эти странные духи вошли в церковь и заняли ведущие места.
Самые главные места - это не обычные члены церкви.
Они находится в позиции главных.
Это все усложняет.
Можете ли вы сказать, что эта сестра - нехорошая?
Она не знает, что она говорит?
Посмотрите на красоту, на внешность этой личности.
Посмотрите на то, что она говорит.
Вы знаете, что в последний раз, когда говорили о церквях -
то одну, то другую церковь называли церковью Божьей.
Нет, название не имеет значения.
Что имеет значение - это Божья праведность.
Что имеет значение - это Библия, которая является нашим стандартом.
Что имеет значение - это то, что мы делаем в собрании.
Скажите своему соседу: "Что имеет значение - это то, что мы делаем в собрании."
Название собрания, церкви не имеет значения.
Что имеет значение - это то, что мы делаем в собрании.
Не то, где вы, но то, кто вы.
Вы говорите, что вы ортодокс, тот или иной,
кто-то харизмат, кто-то пятидесятник,
кто-то тот, кто-то иной. Эти названия не имеют значения.
Что имеет значение - это то, что мы делаем в собрании.
После того, как я начала говорить на языках, я поняла, что это пугает меня.
Ночью, когда я была на улице, я не могла посмотреть в небо,
потому что я видела змей и странных животных, выходящих из облаков.
Физически я повсюду видела змей, преследующих меня.
Люди, давно умершие, которых я знала - были вокруг меня, и гробы.
Иногда я слышала странные голоса, говорящие мне, что я умру.
Я видела, как что-то толкает меня в гроб или в море.
Я больше не могла этого вынести. Я искала освобождения везде.
Когда я собиралась выйти замуж, в ночь свадьбы,
я услышала странные голоса, которые звали меня.
Я заколебалась. Они начали пускать в меня стрелы.
Мне пришлось бежать в молитвенный дом и ночевать там.
Это была та самая церковь, чью харизматическую группу я посещала.
Вы говорите нам, что та самая церковь сформировала харизматическую группу, не так ли?
Да, человек Божий.
Мы хотим, чтобы вы пролили больше света на то, как они сформировали харизматическую группу,
как вы получили это говорение на языках,
как вы получили это во сне,
и когда вы встретили служителя, как этот служитель вдохновлял вас.
Это было в тот вечер, когда они молились, чтобы мы получили дары Святого Духа.
У меня не получалось и я была расстроена,
потому что пастор сказал нам, что самый простой дар, который можно получить
от Святого Духа - это говорение на языках.
Я расстроилась и легла спать.
Во сне я увидела одного из лидеров.
Во сне она попросила меня говорить вслед за ней.
Но у меня не получалось это сделать во сне.
На следующий день я пошла к пастору и рассказала ему о моей встрече во сне.
Хорошо. Во сне вы видели одного из служителей?
Да.
И во сне она сказала вам, что вы должны говорить вслед за ней,
но в том сне вы не могли сделать этого?
Нет, я не могла.
Но когда вы проснулись...
Я пошла к пастору.
Физически?
Да. Он просил меня говорить так, как говорила женщина.
Я так и сделала. Я заговорила на языках.
Он сказал: "Это оно. Продолжай дальше и ты вырастешь в этом".
В тот день, когда я впервые говорила, этот язык был очень коротким.
Позже я поняла, что он стал очень пространным.
Я не могла остановить его. Желание постоянно приходило.
Когда я была беременной, желание увеличивалось.
Не успевала я опомниться, как у меня был выкидыш.
Откуда вы знали, что то, что вы делаете, было неправильно?
Что говорение на языках - то, что вы говорили - было не от Бога,
но из ада? Откуда вы знали?
Я поняла это, когда меня начали преследовать во сне странные женщины.
Я молилась, но сама молитва на обычном языке не приходила.
Внезапно приходило говорение на языках, и оно было очень энергичным.
Женщины во сне отвечали мне на языках.
Тогда я испугалась.
Когда я бывала в церквах, я слышала пасторов и молитвенных воинов,
говорящих на таком же языке. Я испугалась.
Тогда я поняла, что это было подделкой.
С прошлой недели, когда я была освобождена,
у меня больше нет желания разговаривать на языках. Я хорошо сплю.
Какие у вас сны?
Иногда мне снится, что я в работаю с вами или я где-то учу детей.
Почему освобождение смыло этот язык?
Если бы этот язык был от Бога, освобождение бы укрепило его.
Это значит, что это не из одного источника.
90% из нас говорят на языке, которого мы не понимаем,
и о котором мы не можем утверждать, откуда он.
Спросите своего соседа: "Действительно ли мы спасены?"
Но учтите, есть настоящий язык с Небес!
Есть говорение на языках с Небес.
Но как нам знать?
Спросите своего соседа: "Как мы узнаем язык от Бога?"
Язык от Бога даст вам утешение и покой.
Если язык от Бога, он в первую очередь будет работать над вами,
прежде чем вы сможете начать работать над другими.
Библия говорит, что вы спасены, чтобы спасать других.
Скажите своему соседу: "Ты спасен, чтобы спасать других".
Невозможно для того, кто не спасен, спасать других.
Сначала будете спасены вы, а потом вы сможете спасать других.
От избытка сердца говорят уста.
То, что вы носите, что у вас внутри - именно это вы будете произносить и передавать другим.
Вы не можете отдать все, что есть здесь - вы можете только уделить из него.
Невозможно отдать все, что у вас есть - вы уделяете из него.
И человек будет строить на этом, оставаясь постоянным в Господе.
Вы со мной?
Я уделяю вам из этого, из многого - я даю вам.
Когда я даю вам, тогда вы становитесь на сторону Бога.
С этого момента вы начинаете строить на этом.
Невозможно для того, кто разговаривает на языках,
столкнуться с горечью, болью и продолжать говорить на языках.
Это даст вам понять, что этот язык - из ада.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Али Бимпе.
Женщина рядом со мной - моя любимая жена.
Я здесь, чтобы поблагодарить Бога за то, что Он сделал в нашей жизни, освободив мою жену,
и также чтобы подтвердить все, что сказала моя жена.
Мы женились три с половиной года назад, и с тех пор проблемы начались.
Мы никогда не спали ночью в одной комнате.
Она всегда видела что-то в пространстве.
Когда она спала, она постоянно просыпалась, жалуясь на ужасный кошмар,
на то, что она увидела во сне мертвецов.
Вы хотите сказать, что когда вы были дома вместе, она говорила на этом языке?
Да, она иногда так делала.
Она видела во сне умерших.
Иногда она видела, как ее затаскивают в воду или в могилу.
Она видела других меньших демонов.
Огромное спасибо. Я хочу встретиться с этой семьей, я хочу быть часть вашей семьи.
Огромное спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Есть язык, говорение на языках.
Но есть поддельное говорение.
Как вы поймете, если вы не знаете, что вы говорите?
Если я говорю и я не знаю, Бог ли говорит через меня,
как я тогда узнаю, не от сатаны ли этот язык?
Только если я знаю, что то, что говорю - от Бога,
тогда я также могу и верить, что оно сделает то, что я сказал ему сделать.
Но когда я что-то говорю и не знаю, от Бога ли то, что я говорю, -
определенно, любое существо может получить к этому доступ.
Я говорю к вам?
Это может быть подвергнуто манипуляции.
Когда вы говорите: "Чачача", - это "чачача" - откуда оно?
Это "чачача" от Бога?
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/08/2018